Cosas a mejorar:
1) La generacion de arboles (se generan dentro de los edificios o arriba de la carretera). Alta prioridad (Hecho, masomenos las hojas se siguen pudiendose meter a los edificios y se siguen generando adentro de las calles)
2) Mejorar las hitboxes, y la transparencia de los edificios. Media prioridad (falta hacerlo)
3) La pradera se sobrepone a la calle a veces. Media prioridad (masomenos hecho, hay pocas veces en las que pasa)
4) sistema de aceleracion (prioridad media)
5) Nubes como minecraft (cookie se encarga, prioridad baja)
