Cosas a mejorar:
1) La generacion de montañas (no se mezclan, aparecen arriba de otros terrenos). Alta prioridad
2) La generacio de arboles (se generan dentro de los edificios o arriba de la carretera). Alta prioridad
3) Generar de mejor manera las calles, arreglar las sobreposiciones. Media prioridad
4) Generar Nubes que no tengan hitboxes. Media prioridad
5) Mejorar las hitboxes, y la transparencia de los edificios. Media prioridad
6) Al ir para adelante y subir o bajar, no se puede ir a la derecha o izquierda. Alta prioridad
7) La pradera se sobrepone a la calle a veces. Media prioridad
8) Sistema de iluminacion (opcional). Completamente opcional